<h3 class="Main__Title">AlgoLink介绍</h3>

<p class="Main__Description">

一旦在本地机器上完成了数据科学解决方案的原型设计任务，真正的挑战就开始于如何使其在生产中发挥作用。要确保数据管道的管道能在生产中大规模运行，既是一门艺术，也是一门科学。科学涉及了解使数据管道连接所需的不同工具和技术，而艺术则涉及进行必要的权衡，以调整数据管道，使其流畅。

在本教程中，您将学习如何使用AlgoLink和其子模块建立一个可扩展的数据科学平台，并进行数据工程，使用AlgoLink封装的一些算法或自行选择算法建立一个机器学习模型，并使用AlgoLink Serving将其部署为预测性api。同时可以对多个算法创建A/B实验，并在AlgoLink上查看各算法的实时表现，比如CTR、CVR等</p>

?> "在理论上，理论和实践没有区别。但在实践中，却有区别。" - "Yogi Berra

<br>
<br>
<div class="Main__Buttons">
    <a class="Main__Button" href='https://algolink.com/download' target="_blank">Download AlgoLink</a>
    |
    <a class="Main__Button" href='https://algolink.com/madewith' target="_blank">Projects Made with AlgoLink</a>
    |
    <a class="Main__Button"  href='https://algolink.com/integrations'>Plugins & Extensions</a>
</div>
<br>
<br>

## 概要!
👋 我们很高兴你能来这里。AlgoLink旨在使机器学习(ML)技术能够被学生、来自广泛学科的创新从业者以及任何对该主题感到好奇的人所接受。如果这是你第一次访问AlgoLink，请从我们的[安装指南](getting-started/installation)开始。安装AlgoLink后，通过我们的[模型使用入门指南](how-to/use-models)学习如何浏览和运行机器学习模型--少编码。

构建数据科学/机器学习平台的最大挑战是将所有移动的部件粘合在一起。通常情况下，数据科学/机器学习平台由以下几个部分组成：

- 数据工程 - 涉及大量的ETL和特征工程。
- 机器学习--涉及到编写一堆机器学习模型和模型的持久化。
- API--涉及向外界暴露终端，以调用模型的预测能力。

随着时间的推移，需要处理的存储数据量会增加，这就需要频繁地运行数据科学流程。但不同的技术/栈解决了数据科学问题的不同部分。把它留给各自的团队，会给系统带来滞后性。我们需要的是一个自动化的流水线流程--一个可以根据业务逻辑（实时、近实时等）调用的流程，并保证它能保持数据的完整性。而这个系统的工程部分将由AlgoLink帮您简化流程，实现降本增效。



## 何为机器学习?
🤖 机器学习是人工智能（AI）领域的一个研究领域。AlgoLink是一个发布开源的、预先训练好的机器学习模型，以及训练自己的模型的平台。模型一词是指用数据集训练机器学习算法的结果。机器学习算法在数据中找到模式，并开发自己的规则，如何代表或模拟这些模式来执行特定的任务。这些规则不是由人类设计的，而是从训练模型的数据中学习的。

人们用不同的编程语言，用不同的框架，为不同的目的建立模型，比如识别垃圾邮件，对对象进行分类，编辑图像和视频，捕捉运动。有的模型可以生成照片逼真的面孔、图像标题、街道、建筑外墙、人声，还可以制作飞机变形为猫的视频。有些模型可以检测癌症、疟疾和艾滋病毒。

需要注意的是，模型是在给它们的数据上进行训练的，这意味着它们包含了这些数据的偏差。对于从自己的工作中建立数据集的创作者来说，机器学习提供了增强和扩展其创作实践的方法。但一些训练有素的模型在道德上存在疑问，并对算法在我们社会中的社会影响提出了重要问题，例如用于筛选求职者或预测犯罪的模型。

现实是复杂的，模型永远不会完全模仿真实现象。当你在机器学习这条令人兴奋的道路上冒险时，请记住伟大的统计学家George Box的名言。"[所有的模型都是错误的，但有些模型是有用的](https://en.wikipedia.org/wiki/All_models_are_wrong)"。


## 测试版软件

AlgoLink是公共测试版软件，这意味着我们正在积极开发该应用程序。预计功能和文档会经常变化。

👂**我们希望听到你的反馈**。我们的目标是建立一个包容性和无障碍的工具，我们需要听取每个人的意见。在我们积极开发AlgoLink的同时，我们认为尽可能多地听取和了解用户的意见是非常重要的。请通过本教程给我们留言、反馈或建议，或给我们发邮件[pandeng.li@163.com](mailto:pandeng.li@163.com) 。


## 技术支持

❓如果您在安装或应用过程中遇到任何问题或难题，请访问[支持中心](https://support.algolink.com/)。还在纠结吗？请点击右下角的聊天图标或在AlgoLink应用程序中直接与我们联系。

